الآن بما اننا سمعنا من Mora عن مزايا النطاق الترددي
البديل
لنجرب ذلك لأنفسنا. بالنظر إلى المدرج التكراري الذي
أنشأناه
سابقًا، يمكننا نرى أنه منحرفًا. لقد قمنا فقط بتكبير
الشاشة
على الجانب الأيسر من المخطط من المدرج التكراري
السابق.
بالعمل على هذا المدرج التكراري الجديد، لنضيف بعض
الأسماء
وبعض الربط. لتعديل عرض النطاق الترددي هذا، أستطيع
تمرير معلمة عرض النطاق الترددي
إلى QPLY. وبالنسبة لهذه البيانات، سأختار قيمة
25. التي تبدو منطقية جدًا بما أننا نصعد من صفر إلى
1000.
الشيء الآخر الي أريد أن أفعله هو تقسيم محور x
هذا كل 50 وحدة محفوظة. لفعل ذلك، سأقوم بتمرير
المعلمة المنقسمة إلى الطبقة المستمرة للنطاق x.
التقسيم سيأخذ
التسلسل الذي له نقطة بداية ونقطة نهاية،
وخطوة أو فاصل زمني نريده على المحور.
لذا، في هذه الحالة، سأصعد من صفر إلى 1000
وأريد أن اخطي كل 50 وحدة. يمكنك التعلم أكثر حول
كيفية معالجة النطاق والفواصل على المحاور x و y
عن طريق قراءة الرابط في ملاحظات المُعلم. عندما
أقوم بتشغيل الكود، يمكنني رؤية أنني حصلت على
مدرج تكراري مختلف تمامًا. بإلقاء نظرة أدق، من السهل
رؤية
أن العديد من المستخدمين لديهم أقل من 25 صديق.
من المحتمل أن يكون هؤلاء المستخدمين جدد. الآن لنسأل
سؤالاً
أكثر أهمية. أي النوعين له الأصدقاء الأكثر
الرجال أم النساء؟ للإجابة على هذا السؤال نحتاج إلى
تقسيم هذا المدرج التكراري إلى جزئيين للرجال
والنساء.
حسنًا، لنرى كيف يمكنك القيام بذلك.